	
#22 - 22 - непосредственный операнд в 10й сс

mov X0, #1
Операнды начинаются со знака "#" Число 1 представляет номер стандартного потока вывода "StdOut", в данном случае, грубо говоря, вывод на консоль.


 64-разрдяный регистр X0-X30 или 32-разрядный регистр W0-W30


LDR{type} Xt, [Xa]
Для обращения по адресу, который хранится в регистре, используются квадратные скобки - [Xa]. Регистр Xa еще называется базовым регистром, потому что он хранит базовый адрес, по которому будет идти обращение. Справа от названия инструкции опционально может указываться суффикс type, который уточняет тип загружаемых данных и который может принимать следующие значения

B: беззнаковый байт

SB: байт со знаком

H: беззнаковые полслова (16 бит)

SH: полслова со знаком (16 бит)